Bonvenigi al kategorio kvin teknologiaj televidiloj
ĉi tiu estas epizodo numero kvin dudek ok
tridek ok tridek kvin kvindek
ok jam Wow ĉi-nokte ni gonna
lernu pli pri Lint inspire Linukso kaj
lia rereleaseita ĝi estas renaskiĝo de la
grave ni parolos kun unu
De la novaj posedantoj kaj lernanta pri kiel
ilia kompanio tuj alportos vin
inspiri reen
Kio speco de Linuksa sperto ili havas
En evoluanta kaj distribuanta Linukson
distros kaj ni ricevos iom da kompreno
en la polemikon de la pasintaj tagoj
kun la malnovaj Linnaj spiraĵoj ankaŭ sed
Eble plej grave ni gonna
lernu kiel la Newlands-fajro fariĝos
redoni al malferma fonta bastono ĉirkaŭe
Ni jam ricevis tiun intervjuon tuj
Ankaŭ jen kio venas en la
kategorio kvin televido redakciejo ni klarigos
La lasta minaco polvo disfaldas kaj
Spektantoj de litio-ion-kuirilaroj en HP
porteblaj komputiloj kaj moveblaj
Stacidomo de laboro kiu ne estas kliento
Reebla estas rememorita diros
Vi, kiuj produktoj tuŝas, tiel batas
ĉirkaŭe
Memoru la VTech- hakiston por Irano reen
en 2015 la FTC fine atingis
interkonsento kun la ludilo kaj
Toyota laboras kun kelkmano
kompanioj por krei aŭtonom-komunumon
elektra floto de veturiloj batis ĉirkaŭe
la kompletaj detaloj venos poste
la spektaklo
ĉi tiu estas kategoria teĥnata televido
[Muziko]
nia koncertregistraĵoj estas fidinda nur
Solidaj stiradoj de Kingston
Teknologio revivigas vian komputilon
plibonigita agado kaj fidindeco
super tradiciaj malmolaj diskoj kun
Kingston- SSD-kategorioj 5 televidaj fluoj vivas
Kun teleflua drato ĵetas kaj embarasas
streamer tune ĉiun semajnon sur roku Kodi
Plex kaj aliaj videoludantoj de HLS
lokaj spektakloj fojoj vizitas kategorio 5 dot TV
kategorio 5 Televido estas membro de la teknologio
Podcast- reto se ĝi estas tech, ĝi estas ĉi tie
kato 5 dot cv / tpn kaj la
Internacia asocio de interreto
disvastigistoj kato 5 dot TV slash ia IB
Bonvenon al la spektaklo estas la numero de epizodo
528 kaj estas tre bela havi vin ĉi tie
nun ni havas amuzan spektaklon planitan por vi
Mi menciis, ke ni estas ĉe Kodi tie ĉe
la supro de la spektaklo
Kodi estas kiel plurmedia ludanto kaj
Dolĉa nia kanalo estis ĝisdatigita bela
unu punkto unu punkto kvar estis liberigita
Ĉi- semajne dankas vin al la komunumo por
helpante kaj nur noton nun kiam mi
montris nian Kodi-kanalon en la spektaklo ni
okazis la problemo sed mi ne sciis
ĉar ĝi funkciis pri ĉiuj miaj
aliaj komputiloj rezultis, ke la
problemo kun nia Kodi-kanalo montranta a
malplena ekrano estis io por vidi
Cody mem estas aparta versio
kaj estis kiel kelkaj malsamaj
versioj kiuj havis iun kongruon
aferoj kiuj estis riparitaj rajte tiel kapo
superen al nia retejo kategorio 5 dot TV
movu la tutan vojon al la malsupro klako
subskribu kaj vi vidos nian Kodi
kanalo tie kaj se vi jam estas
Havu ĝin kaj ĝi funkcias bonege ankoraŭ
ĝisdatigo, kio donos al vi la plej lastan
Kaj plej granda kanalo mmm kategorio 5 nun
Mi volas mencii pri la lastaj
semajnoj ni parolis pri 4k
ĉambroj kaj ni uzis 4k ĉambrojn
kaj ni havis kvar el ili
Ni revizias kaj komparas ĉi-nokte
montri tamen ni antaŭdiris la 4k
Kompari kion ni farus
bone, ĉar ĝi estis grandega
anonco ĉi pasintsemajne ol tra
nia horaro ekster la fenestro kaj tiel
Ĉi-nokte ni tuj estos
parolante pri Lyn
inspiru sep jes tre freŝa sed mi volas
por diri al vi, ke Skype-video intervjuo estas
Ne bona vojo pruvi 4k
Ĉambro, kial la video-kvalito povas esti
iom malpli ol vi kutimis, kiam
ĝi venas al Skype-video ĝuste tio
Bonvolu tiel venontan semajnon ni estos
reviziante kaj montrante la finon
ĉambro en nia kvar ĉambro aro tio estas la
JBC hm 170 vi aspektas bone 4k dankon
vi tro Suspiroj hej vi scias multajn
spektantoj sendis demandojn
Komentoj kaj ni havas specon de Banko de
ĉi tiuj ĉiuj apartigas kaj ni scias tion
Vi sendis viajn demandojn do se vi
sendis demandon de malfrue kaj vi
ankoraŭ ne aŭdis ĝin en la aero
rezervis la spektaklon de la venonta semajno
Demando ekstravaganca
Ĝi estas kiel feliĉa Kristnasko al mi denove
Estas bonega okazo por ni
konversacii kun niaj komunumoj tiel kaj
Eble eble eble eble kaj eble
espereble helpos vin kun iuj el viaj
Teknikaj aferoj aŭ io ajn alia kiel mi
Entuziasma al Jeff vi menciis
antaŭ la spektaklo ni povas alporti vian
datumoj ŝtelo temoj jes io ke tiom
Io okazis multe sur mia komputilo
Bonvolu tiel lastan semajnfinon, la spektaklo mi estis
rakontante al vi, kiel mia komputilo iris marŝante
ĝi prenis 10 minutojn por ŝarĝi jes
Kaj jen nova komputilo, ke ni
Reviziita sur la spektaklo pri jaro kaj a
antaŭ duono do ĝi ne estas malnova sistemo ĝuste
Mi tre zorgas pri tio, kion mi faras, sed tie
Estis du tagoj, kie ĝi freneziĝis malrapide
kaj ĉio subita funkcias bone
kaj vi pensis, ke eble ĝi estis ŝoforo
afero aŭ io, kion mi pensis, eble
ekŝarĝilo
eble mi ne estus tiel - kiel mi havas
Duobla ekkuro kiel vi menciis ĝin estis la
boto procezo kaptitajxo kune dekstra
do lundo mi ricevas garde de ESET
ĉar mi havas la ESET-protekton
mia komputilo, kiu ne rajtigis
provu aliri mian komputilon per a
Dummy-konto
kaj Oh, kio tra la mankonto rakontas
kiel RDP-sesioj aŭ io mi
Provante konekti en oh ĝi ne diris
ĵus diris, ke ni frapis ne rajtigitan
aliri al via maniquila konto kaj tiel
Ni ŝlosis ĝin, ke vi aŭdis ĝin Jeff
Ĉu ni fandis ne rajtigitan aliron al vi
Dummy bone tio povus esti du kaj tiam
En la lasta bone mi diras, ke tio estis lundo
Do ni estas kelkaj tagoj kaj tiel en la
lastaj kelkaj tagoj mi ricevis atentigojn
ke ĉiuj miaj retpoŝtaj kontoj estis
aliritaj de diversaj landoj kiel kiel
Gmail sendas al vi retpoŝton dirante jes
Ŝanĝi pasvortojn ankoraŭ ne ĉar ili havas
Ĉiuj venas hodiaŭ kiel mi volas diri, ke mi laboras
Ne ŝatas tion ĉi kiel freŝa
premu halti, mi havas paron Gmail
kontoj Mi havas GMX-konto kaj
ili estis aliritaj en Rusujo kaj
Barato kaj vi ne estis en Rusujo
nek jes en la pasinta semajno ne tiel bone
yeah kaj mi estas sur la rompo, kiun vi devas akiri
En kaj komenci #? an? i #? iu via pasinteco bone
jen mi pensas, ke vi scias
kio inklinas esti se iu hakas
viaj kontoj unu el la unuaj aferoj
Ili volas fari estas ŝanĝi vian pasvorton
tiel ke vi tute enfermas ĝin
Mi sidas ĉi tie, ke ĉi tio estas nuksoj
Mi neniam estis partio al datumoj ŝtelo kaj
ĝi premas, kio okazis
Jes demandas pri mia komputilo ĉar
ĝi estas pura, do mi scivolas kiel
ili eniris, do ESET diris garde jes sed
Ĝi estis tro malmulte tro malfrue tiel kaj mi
alportu RDP Remote Desktop Protokolon
jes multaj el ni havas malproksiman aliron
ŝaltita sur niaj komputiloj tiel ke kiam
ni laboras aŭ kien ajn ni povas aliri
ĝi faru niajn aferojn ĝuste kaj per okazo
defaŭlte ĉar mi ne scius, ĉu
Mia estis aŭ ne mi neniam elektus
Iu versio mia komputilo jes en iuj
versioj estas nur dosiero kaj presilo
dividante ĉi tiujn Remote Desktop Protokolo
Estas ĉiuj manieroj, ke via sistemo estas dividita
jes mi nur havis bulbon momenton Ho
Vendrede mi kontaktis QuickBooks ĉar
Mi havis problemon kun miaj QuickBooks
Kaj ili uzis laboratorion kie ili
povus esti malfermitaj malproksime
ĉesu, ĉu jes, ia kio do estas
interesa pri remota labortablo kaj
Ĉi tiuj specoj de servoj estas tiuj homoj
povas provi haki en vian konton kaj
Vi estus neniu pli sagxa
Ĝuste ili divenas pri via pasvorto
diveni administranton, kiun ni scias estas
Uzantnomon en Vindoza maŝino tiel
La unua loko komenci kaj tiam provi
Ĉiuj specoj de bruta-fortaj atakoj kaj
Vi neniam scius ĝuste ĝis ili eniros
yeah sed tiam ĝi estas tro malmulte tro malfrue mi
Miru ĉu estas io rilata al
La servo, kiun ili uzis eble eble
ĝi lasis iom postresti kaj estis postrestanta
Laŭleĝe Intuu, ke vi parolis
yeah yeah legit tiel nur io
pri ilia programaro jes tio estas
Interesa speco de penso, ke ni havas
esti zorgema eĉ se ni traktos nin
ŝiaj leĝaj kompanioj, kiuj eble estas
Programaro, kiun ili uzas, povus foriri
iuj postrestantaj dahye nerompitaj ilin jes
Dankon timiganta, ke bone
Tiu rimarko vi iam havis
sperto de datumoj ŝtelo aŭ havas vin
supozis tia afero, kiun Jeff atingis
prenu vere rapidan momenton por ŝanĝi ĉiujn
Liaj pasvortoj estas la unua afero li
devas fari kaj ni tuj rapidos
Kiam ni revenos, ni estos
Kontroli Lin Lin spire 7 Vi aŭdis min
juste mi emocias
bastu ĉirkaŭ Jeff Weston Jemma, vi estas
konstruante markon novan belan retejon
kiu estas vi, terura aktoro!
Kio ĉi tie kie agado eniras ludadon
Vi supozas agi bone
Mi konstruas vere malvarmeta retejo estas
Vi konstruas vere bonan retejon nur
ĉar Jeff estas konfuzita ne signifas
Vi devas esti vizitita ĉapitro kvin punkta televido
Slash- reĝa gastiganto por subskribi
Senlima retejo gastiganta por via retejo
kun senlima retpoŝtaj kontoj MySQL
datumbazoj la plej freŝa versio de PHP
WordPress kaj pli kaj eĉ senpaga
Registara nomo registriĝo estas malpli ol
ses dolarojn por monato do subskribu hodiaŭ
kato kvin punktoj TV- slash- revo-gastiganto bonvenon
Reen ĉi tio estas kategorio kvin teknologiaj televidiloj
Reen je la fino de decembro ĉe Nutty Pro
69 en Twitter sendis al ni mesaĝon kaj diris
Kategorio 5 TV Lynn-spiraĵo estis la tre
unua Linux-operaciumo, kiun mi provis
pro vi homoj reen en la tago kaj
hodiaŭ ĝi estas senpaga el PC - malfermaj sistemoj
comm halt ke nenio atendu jes
estas vi nutritaj Lynn-spionoj foriris
dek jarojn nun miaj amikoj tiel longe
Jes 10 Jaroj 2007 Tiel 11 Jaroj Kio yeah
Mi perdas, ke vi malfermis min por inspiri
Lynn- spiro estis granda distro, kiu estis
starigita tiel ke ĝi estis konstruita
por la labortablo, jes, ĝi estas Linukso, sed ĝi
estis konstruita por helpi homojn migri
Microsoft Windows al la Linukso-platformo
kaj estas tiel bone, ke ĝi estis tre bone
Precipe por la tempo nun ĉi tie estas la
aĵon mi avertis la nukon kaj diris
vi devas esti zorgema ĉar iu ajn
Kiu asertas ke Lynn spire estas
disponebla senpage nun
jen ĉi tio estas malnova distro, kiu estis
ĉesigis sin kaj ĝi estis komerca
ĝi estis komerca estinta libera rajto do
Tiam mi komencis rigardi ĝin kaj diveni
Kio diras al ni PC-malferma Sistemoj LLC
aĉetis la fontkodon de Lyn spire
ili aĉetis la varmarkojn de Lyn
spiono do ĉio inkluzive ne nur
Lyn spire sed ankaŭ libera spira kiu estas
La libera libera fonto-versio gaja de Lyn
Spiraĵo estas la komerca distro ni estas
Mi lernos ĉion ĉi- vespere ĉi-vespere
la afero
Lyn spire kiel ni menciis estis ĉiam
Kiel la plej bona labortablo VINa vojo reen en la
frua tagoj jes, kiel ni parolas 2001
jes kaj por Linukso ho jes jes jes tiel
ĝi komencis kiel Lindos OS jes kaj poste
Kiel 12 Monatoj poste Microsoft akiris vorton
de ĉi tio kaj demandis ilin jes same kiel ili
tie sen mikro ĉar ĝi rimas
jes do ili devis ŝanĝi sian nomon
Kaj ĝi iĝis Lyn spire sed Lindos Lyn
Spire ili estas sinonimaj, ke ili estas faritaj
la sama sed jen unu el la aferoj
vere vere multe pri Lyn
Spire kaj Lindos en aparta tiel ke
ĝi estis la unua Linuksa mastruma sistemo
Por trovi komercan distribuadon jes ni estas
parolante Walmart kaj Sears kaj ŝatas vin
povus eniri en grandan skatolon kaj por
199 dolaroj
Elektu komputilon, kiu havas Linukson sur ĝi
Kaj ĝi estis Windows OS tiuj estis la
tagoj sufiĉe certa, kiun mi aĉetis
futura butiko vere ni estas ĉirkaŭ 450
mejloj ĉu vi povas bone tiel lastan semajnon mi diris al mi
Havis pasintsemajne mi sidis ĉe la disko jes
Ĝuste kie mi ne havas la diskon
neniu min purigadis miajn tirkesto turnoj
Ekstere mi ĵetis la diskon scii, kion mi havas
La kazo okazas, kvankam ĝi faris fajreron
ĝojo sed mi pensis, ke ni neniam bezonos ĝin
Nu ĝuste mi pensis, ke ĝi estas malaktuala
Do mi uzas pli da kio estas la punkto de
havante ĝin ĝusta
Iom mi sciis du semajnojn poste
bezonu ĝin unue kiel mirinda
Tutmonda nostalgio celoj bone kaj se
Vi volas ke iuj nostálgicos revenu al
epizodo numero 303 ĉar mi trovis
malnova tekkomputilo en mia stokado, kiu havis
Lin Lin spira 5 instalita sur ĝi do kontrolu
ke ekstere epizodo numero 303 nun dek
antaŭ jaroj la fina versio de Lin spire
Elvenis yeah kaj tiam la kompanio estis a
ĝi estis solvita jes subite kaj
Ni iomete parolos pri tio
en nur kelkaj minutoj kun iu
En la scio sed el la blua reen
La 2-a de januaro de tiu jaro , kiam ni
akiris la anoncon oficiale tiel
ni vidis, ke ili fordonis ĝin
senpage je la fino de decembro sed
oficiale Januaro 2 de ĉi tiu jaro
estis sciigite, ke ili aĉetis
La varmarkoj en la fonta kodo kaj
estas tempo por alporti Lin la fajro revenis de
La tombo do vi helpus min bonvenigi
Roberto Jado ekstere estas la antaŭeco
konsilanto kaj sistemo-dezajno por PC
malfermaj sistemoj LLC ĝi estas grava noti
ke la fajro de Lin nun estas posedata de a
tute malsama kompanio do vi povas
Enkonduku nin bonvolu al via kompanio
Kaj kiel ĝi diferencas de vendo en spire ni
ne nur fari programan disvolviĝon ni ankaŭ
faru aparatan disvolviĝon, kiun mi volas diri
La aparataro- evoluo estas tia
Kun nia softvaro ni havas klienton nian
ISO-projekto, kie ni prenas tute
nuda sistemo kaj komenci ajnajn programojn
Vi bezonas kaj kio ajn tra ŝoforoj
Vi bezonas en la sistemo la aparatan flankon
estas la sama maniero, ke vi diros al ni
kion vi bezonas kiam temas pri aparataro
ni konstruu ĝin por vi bone ni preni
generika sistemo kaj aldoni tiujn komponantojn
kaj tiam ni sendos ĝin al vi do kio estas
vi mem, kio estas via sperto ĝis nun
Kiel distribuoj de Linukso iris, mi ĉiuj iris
Reen al Gen 2 Mi komencis fakte
evoluigante Linuksajn distribuojn reen
2006 Mi komencas kun gemo al bazo
kaj mi komencas kun ŝi sen rasismo
Olivia aŭdis pri PCOS sufiĉe multe
nur la komencaj de la kompanio kaj
esence, kio estis doni al ni
klientoj longtempe subtenata
distribuaj atlantikoj, kiuj ili
povus uzi kaj nur reen tiam mi ne
sciu, ĉu vi memoras nur la vivon de
ĉi tiuj la disko estas nur kiel ses monatoj
ĝuste kaj se vi uzas gen 2 vi
Vi ne volas restarigi ĉiun
ses monatojn mi diru al vi tion bone
kaj tiel reen tiam la viva programo estas nur
kiel ses monatoj kaj korporacioj, kiuj a
malfacile akceptante ĝin precipe
iliaj labortabloj ĉar ili volas
Iu kiu daŭras jarojn ne nur
monatoj
kaj do tio estis unu el la ĉefaj problemoj
ke ni havis tiel ni antaŭeniris kaj iris
tiu aliro ni fariĝis en kie ni
ĝi ĝisdatigus, ke ni distribuos ĝin
sed ni irus tra ĉiuj malfacila
laboro kiu havas apliki ĝisdatigajn makulojn
ŝoforoj ktp do vi distribuis
vian propran linux distribuadon ekde ĝis nun
Reen kiel Wow do kial nun ĉi tie en 20
20 18 Ni subite aŭdas
ke vi aĉetis Lynne spire de ĉiuj
aferoj bone ni aĉetis Zandro ni aĉetis
La tuta afero de pontaj vojoj mi amas
Vi scias, kiaj pontaj vojoj estis tio
Kiel ili tenas la varmarkojn kaj aferojn
tiel ĝuste kaj kion ili faris
ke ili ankaŭ produktas iun konektecon
produktoj por Windows bone kaj ĉu
ili komencis, sed ili malsupreniris
La vojo de la dodo do ni antaŭeniris kaj
parolis al ili
doktoro markoj kaj ĉio akiris
iuj aliaj propraĵoj de ili kaj sed
Ni estis farita kun nigra laboratorio kaj mi deziras
vere vidi tion por ili kiel a
komunumo la dissendo kaj mi volas
Vidu, ke prosperu kun la komunumo
ĉar unu el la aferoj estas, ke se vi
Havu komunuman eldonon tiam vi havas
La komerca eldono, kio okazas
kelkfoje la komerca aspekto de ĝi
eniras la vojon
en la komunumo bone li ne volas
Vi efektive implikiĝu en ĝi
ĉar ili sentas bonan kiel komunumo estas
komerca intereso ne komunumo
Intereso ĝuste kaj do, kion ni decidis
estis necese antaŭeniri kaj trovi vojon
por malproksimigi de la komunumo ĉi tio estas
kaj nigra laboratorio estas via distribuo
ke vi nun distribuis
Ĝuste bone kaj ni imagis, ke ni bezonis
antaŭeniru kaj akiru malfacilan vojon
la komunumo kaj trovi alian manieron al
subtenu nian komercan intereson apartan
de ĝi
hmm do do ne polluas
La akvoj kvazaŭ io certa rigardas tiel
Kiam vi parolas pri kiam vi parolas
pri la diferenco inter la
Komunuma Eldono kaj la komerca
Eldono ni parolas senpage Spier vs.
Lynn Speier ĉi tie aŭ bone nigra
ĉiam devenis ĉiam servanto
tajpu jes jes kaj kio okazis estis estas
ke ni estas, ke mi volis reiri
por iri al labortabloj, kie ni havas senpagajn
elpensas bone ĉi tiuj fajroj senpage
labortablo VIN pluvis
Mi ne scias, ĉu vi legis nian
Merkatumanta vin bezonas aferojn kiel tio
Ĝuste mi scias, ke mi sendis viajn okulojn de Limbs
maldungi jes kaj ni estas gonna rigardu
ke en kelkaj minutoj sed sed ĝi estas
Ĉio tre subite mi diras, ke ĉi tio estas granda
Ĉiuj subite anoncas vin
sciu surprizi Lynne-spionojn kaj ĝi estas
prenis multajn homojn, kiujn vi konas per ŝtormo
precipe tiuj, kiuj uzis ĝin reen
en la tago, kiam ĝi inspiros
haltita tamen vi scias, ke ni povas paroli
pri ĉiuj grandaj aferoj, kiujn Lindos
kaj Lynne Speier faris sed kompreneble kiam
ili fermis, estis multe
polemiko ĉirkaŭanta la kompanion kiel
Michael Robertson demandis la bankon li
demandis la bastonon, kiu kreis la tre
VIN-liberaj liberaj fontaj programistoj
kondamnis la fajron de Lynn por esti
tia kontraŭ la fosa penso
Vi devas kompreni kaj vi devas esti
tre konscia pli ol mi mem
La speco de diskutado, kiun vi havas
aĉetita en la fajron de Lynn
ke subite vi alportos
Reen al lumo ne nur granda distro
sed
la tuta diskutado ĉirkaŭita
Tiel distro do kiel vi faras kun ĉi tiu nova
Versio komprenanta ke ĉi tiu lint
Spiro estas Newlands-fajro bazita sur la
Malnova unu elprenita de nova kompanio kiel
Ĉu ni traktos tiujn specojn
zorgoj de la komunumo kaj ĉiuj
La speco de negativity kiu ĉirkaŭis
Lynne spire Inc reen en la tago
bone se vi rigardos senpagan spionon nun
Bonvolu fajri esence, ni ni forigis
Ĉiuj kodekaj propraj ni havas iujn
Propraj ŝoforoj en tie sed ili estas
plejparte por la aparataro, kiun ili bezonas
por subteni, ke homoj volis subteni
jes kaj tiel plu, sed ni volas fari ĝin
krei propran liberan spionon havi ion
ke la Foss homoj povas uzi tiel kiel
nur iujn komercajn novaĵajn reĝimojn
kaj do ni volas eduki la publikon
Precipe ne la Foss publika la
homoj kiuj ĵus komputilaj uzantoj en
ĝenerala pri tiu libera kaj malferma fonto
Programaro pura libereco tiel libera kaj malferma
Fonta programaro povas efektive prosperi kaj
estas uzebla ĉar nun nun se vi aspektas
ĉe la pejzaĝo homoj diras kun estro
la distribuoj tie ĉi tavolo
GNU Sorĉisto certigis, ke bonega se
Vi rigardas tiujn multajn homojn
Ĉi tio pensas en ilia kapo ke ili estas
tre malfacile uzi kaj ili estas bonaj se
Ili estas liberaj se ili estas senpagaj, vi volas diri
sen la proprietulo ĉagreno kaj ĉio
Tio ĝusta
jes do ni volis fari antaŭeniri
kaj enkonduki ni absolute aspiros bone
kiel io, kiun la teamo de Boston povas
malantaŭen kaj mi ion ajn ajn komputilon
kaŝita kaŝita malantaŭ tiel justa kaj unu mi
Ne estu se vi memoras ĉi tion sed
Lynne spira korpigita uzita al
fakte ĝi estis kvardek kvin dolaroj aŭ
kvardek naŭ dolarojn jare ne
klaku kaj kuras aliron kaj ĉion
Jes juste, ĉu mi povas simple tuŝi
antaŭ ol ni atingos tion, ĉu mi nur reen
nur iom por tiuj spektantoj
kiuj rigardas ĉi tie Roberto , eble
Vi ne estas konata kun libera malfermo
fonto kaj kio estas la diferenco inter
libera kontraŭ ĉar ni pensas senpage
Ni pensas pri io, kio estas donita
ekstere tio estas merkredo ĝuste sed se kiam
Ni parolas senpage
Fonta programaro kiel libera spira kaj
Forigo de propraj kodeksoj, kio ni estas
Parolante estas aferoj kiel mp3 la
Kapablo ludi mp3-dosierojn estas
Propra afero do ĉi tio estas io
ke patento devas esti pagita por en
Ordonas fari laŭleĝe tiel Lynne spire
Ĉu vi scias, ke vi pagus por tio
distro kaj ĝi venus kun ĉio tio
Grandaj aĵoj haveblaj en tiu
kie la liberaj liberaj versioj
Linukso ne inkludus tiujn aferojn
ĉar ili estas propraj, do mi amas
De sentita kiel en la tempo do ni iras
Reen al vi scii 2006 Mi pensas kaj ĉirkaŭe
Tie, kiam libera spiro eliris, mi kredas
? i estis #? irka? tie? i speco de sentita kiel
La fajra inko de Lynn reagis al la malferma
fonto komunumoj kondamno de la
komerca ' fajro de Lynn de vi
elprenante senpagan spionon mi parolas pri iu
Alie efektive elprenis la unuan liberan
spira versio kiu estis malplenigita
Versio de la fajro de Lynn do mi ricevas
La impreso de nia konversacio
Ĉi tie kaj mi amus aŭdi vian
Perspektivo pri ĉi tio sed akiranta la
Impreso ke via kompanio sur la
Alia mano havas pli da komunumo
centra fokuso kun la komerca 'vi
aspekto ankaŭ por komerca
klientoj kaj Ubuntu prenis Ubuntu
kanona vojo kun simila
distribuante la mastruman sistemon senpage kaj tiam
havante komercan subtenon dum vi estas
Parolante pri havi liberan version
Havebla kaj tiam havanta komercan
La versio por la komerca uzanto nun estas
ĝuste kiel vi scias de juste
Aŭdinte vin paroli, mi sentas min
Tie estas pli da komunuma fokuso ĉi tie
Kaj estas tio pro codecs kaj
ŝoforoj kaj aferoj kiel tiu aŭ tie
Estas aliaj projektoj aĵoj ĝuste
ke ni efektive devas pagi ĝuste
kaj aŭ povas distribui ilin ĝustatempe
Rigardu kiel iu venis al mi la alian
tago retpoŝton mi estis kiel oh mi povas iri al
la kapablo repositorioj kaj instali la
kodekoj
Nu, la afero estas kun tiuj
licencoj, kiuj reklamas, estas unuopa uzo
sur ili, kio signifas, ke vi devas iri
elŝuti ilin ĉar nur vi povas uzi
sed se vi trenas ilin kaj
Amuzi aldonis kaj resendi la animon al
kaj provu distribui ĝin tiam la aferon
ke vi volas fari estas permesilo ne
nun mi kredas, ke multaj homoj ricevas
for kun ĝi ĉar ili ne estas
Korporacio ili ne skribas komercon
kaj ne ekzistas polico al vi
pordo dirante vi havas mp3 codecs
instalita ĝuste ne okazas jes
dum vi scias, kie PC- sistemoj malfermiĝas
kanona redhako Novell SUSE aŭ mikro
fokuso aŭ iPhones kaj nun bone
yeah kie aŭ celoj kaj ni kaj ni kaj
Ni multe estas kiel vi ne povas
Ni devas esti tre zorga pri tio, kion ni
distribuu kiel ento ni
pli kiel la alia celo bone
vi vidas, kion mi diras, jes, do mi povus
vidu kiel korporacia medio kun
150 komputiloj bezonas disfaldi Linukson se
ili devis instali liberan malferman fonton
versio de Linukso kaj tiam instali ĉion
La kodekoj de la nun ĝi povus esti farita
tra paka administrado kaj eble a
skripto kaj aferoj tiel , sed kio
Vi faras estas ofertanta ion tion
ĝi estas ekster-la-skatolo preta por iri ĝin
la komercajn aspektojn jam konstruitajn
kaj atendi aliajn avantaĝojn tiel estas
Tie vera vi scias, ĉu ekzistas alia
diferencigo inter libera spiraĵo kaj
Linn spire ke vi scias senpage
Elŝutantoj bezonus scii
kiel se mi povas instali la kodekojn mem
Sur mia propra komputilo, mi estas bone
kun tio
Kion alian diferencas pri ĝi kaj
Ni ankaŭ inkluzivas progresinta sekureco
mezuroj kiel antivirus intrusion
detekto kaj aferoj kiel ni
Ankaŭ inkluzivas tion kaj VirtualBox venas
Antaŭ-instalita ankaŭ nun unu aferon tio
Mi provas fari kaj iuj homoj en la
Linukso signifas, ke vi malamos min pro tio
kaj mi fakte provas labori per
CodeWeavers por vidi ĉu mi povas akiri
Crossover oficejo ni povas efektive meti
en nian propran deponejon do uzantoj povas akiri
tio
Mi diros por vi, ke ĝi estos
senpage por ni, vi scias evidente
jen ili, sed ankaŭ mi provas labori
ekstere interkonsento kun iu alia
entoj por komerca funkciado
sistemoj fakte, ke vi povas
Fakte instali rokojn kaj inspiri faranta
Konscii kiom se mi ne estus kun mi
bonvolu VirtualBox kaj ankaŭ estu subtenata
Tiel bela tiel denove por tiuj, kiuj estas
Ne vere konata kun ĉi tiuj terminoj
CodeWeavers vino kaj VirtualBox similaj
kialo por havi tiujn aferojn
CodeWeavers kaj vino estas speco de
konektitaj laŭ maniero, kiun ili uzas
sama programara bazo sed ili permesas vin
instali Windows-programojn sur Linukso
mastruma sistemo tiel ke ĉi tie ŝlosilo
Ni parolas pri komercado
versio de Linukso kiu el la skatolo
subtenas tion kaj estas licencita por tio
VirtualBox aliflanke permesas vin
instali fenestrojn en Linukson, mi
Granda afero ankaŭ se vi volas esti
kapabla diri, ke vi ne povas ĝin kuri
Vino ĝuste tiel malsamaj VM por ĉiu
individua apliko
ho jes, tio povus esti brutala de uzanto
Vidpunkto por certa do ĉi tio estas
definitive multe pli uzanto amika por
La novulo uzanto kaj mi ŝatas ĉi tion Roberto
ĉar mi sentas min, ke mi estas persone
akirante pli bonan komprenon pri kial
vi devas vendi la fajron de Lynne kaj kiel ĝi
diferencas de libera spiraĵo do mi kiel a
persona persona uzanto kun Linukso
sperto, kiun mi povas instali, kungela fajro kaj
Mi povas instali ĉiujn ĉi aferojn, kiujn mi povas akiri
CodeWeavers en VirtualBox kaj mi povas diri
krom la uzanto- terminoj kaj tio estas inter
mi kaj Orakolo kaj mi kaj kodaj koridoroj
por ke mi akceptu tiujn permesilojn
interkonsentoj sed kun Lynne spire vi havas
inkludis la akcepton de ĉi tiu permesilo
interkonsentas al ili la pagon por la
uzata propraĵo de ilia programaro kaj
nun mi havas ion, se mi ne estas
Linukso-uzanto, se mi ne scias kiel agordi
ke ĉio hey hey pagas iomete
Ekstra kaj akiri version kiu jam estas
starigis por mi, kio estas malvarmeta
iuj de la diskutado ĉirkaŭanta
Jen la fajro de Lynne ĉi tie
Lyn spire ĉiam funkciis kiel la radiko
Uzanto ni ankoraŭ havos
labortablo kiuj kuras kiel la radiko de uzanto
aŭ el la dokumentoj dankon bone
Vi scias kaj mi pensis, kion fari
io tie al multaj viaj uzantoj
Devus demandi min, se mi planas
redistribui la klasikan supreniron do la
klasika versio kaj ni pensis
KE ni vere faris sed tre multe
Ili estas netaŭgaj nun jes
klaku kaj plu ekzekutas tie kaj ekzistas
vere neniu punkto kaj redistribui la
klasika iso escepte eble en a
Stilo du kialoj certe vi scias, kion mi
ŝatus vidi, ke tio estus
subteni koŝmaron, se mi ne zorgas pri tio
La ISO-aj jaroj mi ne zorgas pri la diskoj
jes ĝis la programaron jen sur
sed mi amus akiri miajn manojn
unu el la malnovaj Lindos-skatoloj, ĉar
Ili havis podetalajn dissendojn kaj mi ne povas
ĉar la vivo de mi trovas tiun skatolon ĉar
Tuj kiam vi faris ĉi tiun anoncon ni
Ĉiuj iris al niaj garaĝoj kaj serĉis
La malnovaj skatoloj kaj bedaŭrinde ili havas
Ĉiuj estis reciklitaj
Jeff unu el niaj gastigantoj tie havas la
La kazo mem por Lynn aspiras kaj
Lindos sed reciclis la diskojn kaj
la skatolo mem tiel tiajn aferojn
ĉar nostalgaj celoj estas tiel
vi ricevas aliron al la originala fonto
kodo dum la akiraĵo oh jes bone
Do ni rigardas tion ĉi estas oficiale
vere Lindos lynn spire kaj kiel ĝi havas ĝin
ŝanĝis kun la liberigo de la fajro de Lynn
sep ĉi-monaton de Debbie reen al mi
- Bone bone, ĝi estas sur Bluetooth 16 piedoj
De 4.3 ni havas iujn ŝoforŝanĝojn
kaj ĉio, kio juna, kiu ne ricevas
de la eksplodo - kaj tiel kaj kiel vi diris
Ni forigas la tutan grupan uzanton pensi
ke ni vere pensis pri tio
Estis kialo kial ili faris tion
antaŭ ol ili faris tion ĉar
Windows iris tion
bone kaj ili volis ilian softvaron
Estu tiel kiel Windows kiel eble
Rajtaj homoj havas la saman specon
interago kaj ni rigardis Matt Mi estis
Kiel bone tio estas freneza ĉi tage kaj tiel
vi scias, mi havis kelkaj homoj venas kvankam
ĝi ne estas la sama bone ĝi ne intencis
Estu la sama, ke vi ne scias, ke ni estas forto
Ni faros pliboniĝojn, kiujn ni faros
Ŝanĝoj ni daŭre faros ĉi tiujn
Ŝanĝas en ĉi tiu distribuo, se ni
certe ni ne bezonas unu-al-unu
Alternativa fenestro ĉi tie kaj kio mi
Pensas gravas kaj kion mi pensas
Lindos vere trafis reen en 2001 2003
Estis ke ni bezonas kaj estas aliaj
distroj tie, kiuj faras belan
Laboro de ĉi tio sed Lindos kaj leviĝis
estis ĉiam ĉe la avangardo reen en la
tago ni bezonas iun kiu estas bona
Alternativan kaj facile migri al
Linux Lin Lindos estis mia unua Linukso
mastruma sistemo, kie mi povus forigi
Lernaj fenestroj tute de mia sistemo
kaj ŝanĝi al Linukso do jen mi
Pensu, kio estas ekscita pri vi
komencis paroli pri CNR-klako kaj kuri
Estas tio #ankora? io kiu estas havebla
Sur la inspiro io ajn #? irka? #? i tiu
tagoj ĝuste vi ne bezonas havi
speciala infrastrukturo por fari ĉi tion
krom la fakto, ke ni estas gonna
aldonu iujn komercajn repositoriojn al
inspiras bone, tio estas bona voko, kiun mi pensas
tio estas bona voko
klako kaj kuro estis ilia propraĵo
antaŭa fino mi supozas kapabla
Instalaj pakoj ĝuste estis
Brila sed nun ni havas tonalton por
Ekzemplo kiu faras tre similan
aĵo, al kio klako kaj kuro faris tion
estis donacita al vi pakaĵprogramon kiu
Vi simple povus instali per alklako
same kiel ekzekuto kiel instalinstrukciojn dot exe
kaj Vindozo aŭ MSI-dosiero, tio estas kio mi
povas kuri faris sed tra pako
Administrado ni povas fari la saman tra
app bildo ni povas fari la saman hodiaŭan tagon
Multaj ŝanĝoj do mi pensas, ke tio estas bona
voki al alpermesi ke por certa jes
kaj tiam ni ankaŭ havas subtenon por dungitaro
pakoj tie vi povas bone homoj
kiu lernas ke oni devas uzi klako pakaĵoj
ni ankaŭ subtenas pakajn pakaĵojn kaj por
lenso fajro HPC kiu estas alta
agado komputila labortablo ni ankaŭ
havas subtenon por iuj UNIX-aplikoj
Tiel kiel pli feedora kaj Red Hat bazita
Programaro kiel la Stigilo-ĉelo
rpm kaj aferoj tiel, do vi ne
Devas uzi pli bonan rajton tiel
Ni ne devas konverti al Debaj pakoj
jen kiel vi vidas, kvankam tio ne plu
La regula ĉi tio estas nia ĉi tia do oh ĉi
estas malsama distrikto Newlands
Vere bone perdas fajron HPC kiu estas nia
altkvalita beleco, kiu pravas
kio estis destinita, ke ĝi ne estas io
kiel vi uzus ĝuste tie
Bone esploristoj, jes aferoj tiel
Ĝi estos komplika kun via
Produkta linio kiel ĝi kreskas mi signifas ĉi tion
denove tre nova anonco la tre
freŝa anonco eliranta el via
kompanio do vi scias, ĉio estas vi
Estita sed ni estas nur kiel Lynne
Spionoj ree kiel interreto estas abuzz
absolute do kun via komunumo fokuso
kaj ni havas tre oh, sen dubo, jes
ke ni havis multajn betojn, kiuj eliris
inter ili ni havis ĝiajn jesajn betojn
dum la tuta jaro kaj ni devis fari
certe ni ne diris, ke homoj rigardu vin
ne ĝeni vin jes bone estis lin faras
certe vi ricevos min sur via listo bone jes
Ni tenos ĝin sur la malsupren-malalta kun via
komunumo fokuso Roberto kiel estas Lynne
spiro
Mi signifas senpagajn spiradojn la evidentan respondon
Sed prenu ĝin unu paŝo pli malproksime kiel estas
Lynne spire volos redoni kaj ĉi tion
Revenas al lumo inspiro Inc faris aferojn
malĝuste, kiel vi redonas al vi
Malfermaj fontaj ŝanĝoj tuj reiros
en la komunumo kompreneble ion ni
Ŝanĝis en la kerno io ajn ni
ŝanĝante la programaron do ni faros
absolute kontribuas kontribui tion
reen al
la komunumoj, kiuj estas grandaj kiel xfce
kiuj estas labortablo baziĝas de la
kerno pensis malnovajn homojn kaj aferojn
tiu naturo kaj ankaŭ alia afero ankaŭ
Estas tio alia, jes, vi devas pagi
abono-licencon por justa kaj
sed kontraste kun malmulta inspirita en kie ili
postulas kvardek naŭ naŭdek naŭdek ĉi tien
Tio estis deviga por ni, ne vi
pagu samtempe
Tio estas via subtena kontrakto ĝuste
Post jaro vi decidas, ke vi ne volas
subteno aŭ vi ne bezonas subtenon vere
Ne malhelpu aliron ajnan ajn
Speco de programaro Ok Programaro estis
Ankoraŭ kuras kaj ĉion krom la afero
estas se vi ne pagos la subtenon ne
ŝoforoj kiel kiam 8.0 eliras vin
ne ricevos tion sed vi estos subtenata
vi ricevos tutan bone Fortson ĉiuj
ĝisdatigoj vi havas subtenon por via
Nun instalita versio sed nur ne
rulo ĝis la sekvanta kiu estas tiu, kiu
Ĉu vi scias , ke tio sentas
lumo de la fakto, ke ni estas
komprenante nun, ke tio estas
komerca uzo kaj en komerco
medio, kie vi scias, ke vi pagas
Licencaj kotizoj kaj vi pagas por
Propraj aferoj do vi scias kaj mi estas
Programaro vendas min mem
profesie kaj mi komprenas vin
scias, ke ekzistas kotizoj
aĵoj antaŭeniras tiel de senpaga
spira perspektivo aliflanke tiel
rigardante la Komunuman Eldonon la unu
KE mi povus instali sur mia hejma komputilo
senpaga estas provizita subteno
tiu la libera versio ok ili ne
zorgas, ke ili ne zorgas pri tio
proprietuloj, kiuj ne zorgas pri ili
la propra programaro, kiun vi scias
Do tio estis unu afero, kiun ni rigardis
Ankaŭ vi scias, ke iuj homoj ŝatas
Kion vi bezonas akiri subtenon por
jaro senpage araneoj do tiel interne sur
$ 29.99 por tiu ĉar ĝi estas tre
malpli subteni certan jes tiel por hejmo
uzanto aŭ komerco, kiu volas uzi nur
baza instalo aŭ io ajn, kion ĝi faras
senso
do ni volas kuraĝigi komentoj sube mi mi
pensu, ke ni vere tuŝis kelkajn
Punktoj ĉi-nokte, kiuj helpas nin
Komprenu antaŭ ol plori inspiras
sep kaj antaŭen tuj estos
malsama al la malnova inspiro mi
certe akiras malsama ni diru aura
de vi Roberto ol mi faras de vi
antaŭulo Roberts jes kaj Robertson
Definitive gravulo do vi scias
la malnova fondinto de Lynne spire
certe havis tre malsaman komercon
Modelo tre malsama penso kaj do vi
scias nur sed mirindan programaron kaj a
Vere bone ekpreni kion uzantoj vere
bezonas por fari la transiron
de Vindozo al Linukso do ĉi tio povus esti
Realan respondon al tio kaj kiel vi ne iras
Antaŭe bedaŭras speciale al la
lastaj jaroj malantaŭen kiam mi sentis ĝin
estis gonna fermita malsupren jes estis ke
sentante en 2006 post vidi kion ili
estis farantaj kaj ili klopodis fari
Klakante kuri havebla por ĉiuj
Ĝi ia sentis min ili
serĉante eliron ekstere yeah kaj poste iuj
el la aĵoj kiujn ili faris en la
La tempo nur ne sentis al mi
kaj tiam la diskutado de qaul kaj Kevin
venis kaj mia enketo ĝi nur turnis al
libera crap ŝtormo kaj ĝi vere estis
malĝoja kiel ĝi finiĝis jes ne mi
absolute konsentas kaj jen tie
Mia komenca demando eliris tiel
estas la diskutado, kiun vi aĉetis
en mian amikon do do mi fervora vi scias
Eble ĉi tiu paŝo unu el ĉi tiu intervjuo
de vi scias la komunumkomprenon
La diferenco ĉi tie kaj mi vere esperas
ke ni jam establis tiun ĉi nokton
vere atendante ĉion tion
Vi devas veni kiel ni povas akiri
kopio de libera spiro aŭ fajro de Lynn ĉe
ĉi tiu punkto inspiros iri al
www.barbecuetricks.com
Kiu estas sur tiu sama paĝo en URL iri al
Malfermaj fontaj laboratorioj ili iras por frostigi
fajro kaj vi efektive povas elŝuti
tra araneo tie aŭ se vi
bezonas tiun subtenon vi vere povas
#A? eti? in tie #anka? iri sed vi povas
libera, ke vi rajtas elŝuti ĝin
libera la redistribulan liberan donacon al ili
Malproksime vi deziras
Vi aŭdis ĝin ĉi tie, ĉia espero
ricevante la koms
Mi provas jes, sed la afero estas tio
estis starigita ĉi tio estas parto de la metio
Stoki ni parolas pri Mikaelo
aĉetis liberan spionon pro la
temo, kiun li havis kun Kevin ĉe
La tempo, kiun mi ne faris, Kevin faris tion, kio ne estis
Ke Ke mi trankviligas vin bone ĉar mi scias
Michael klopodis liberigi spionon
Komo de li ĝuste jes li estas pafita kaj
kiu estis parto de sia varmarka proceso
ke li havis Kevin, se li estus
volis pruvi, ke li havas produkton
poturriĉa spiro, kvankam li havis
Jam vendis ĝin al Zander sen senso
Al mi li jam vendis la malbenitan aferon
Nu ĉar libera spira kom estis starigita
Specife paroli pri Michael
La komerca praktiko de Robertson estas iomete
de politika kraketo kiel vi diras jes
Oh jes supozita ĉar kiam mi estis
Parolante pri ĝi Mi estas kiel jes mi pli bonas
diras asertita ĉar alie mi ricevos
demandis jes kaj vi, mi supozas, tio estas
alia afero estas vi devas esti vere
zorgema ĉar vi aĉetis en la
Michael Robertson Imperio, kiu reen
la fruaj tagoj estis oni sciu li
farante grandajn aferojn, sed vi konas lin
Komercaj praktikoj kaj aferoj ne
fini bone por mp3.com aŭ Lynn spajro
Inc aŭ iu ajn el tiuj tiel bonŝancaj iuj
homoj diris, ke li komencis belajn kaj
ke ili sentis, ke li komencis Lindos
Vojo kotizo por Microsoft faras
Kelkaj homoj diras, ke li pensis, ke li iras
Jes, li sciis, ke mi efektive ne konsentas
Cuz Mi estas kiel mi diris fakte legis tre
pri la aferoj, kiujn vi havas tie
de nun vidpunkto de la internulo kaj mi
vere pensas, ke li donu al li iun
kredito, mi pensas, ke vi vere
fari ion grandan mi ne pensas
estis nur mono ekpreni kiel vi havas
mp3-punkto
oh jes, li ne estas genia kaj
kaj li konstruis ion vere brila
aĵoj, ne vi ne scias, sed senpremi
Mi certas, ke la demandoj venos , sed
Kiel mp3.com estas bonega ekzemplo de
Io, kiun li konstruis el la tero
kiu estis mirinda sed tiam kie ĝi
Ĉiuj iris malbone estas la vendo kaj la
absoluta manko por lia komunumo
kie ĉiuj, kiuj estis uzanto
mp3.com
Kiam mi ĵus perdis ĉiujn miajn dosierojn mi
ĵus perdita kiel artisto, mi perdis mian kapablecon
vendi mian KD-oj kaj nun iu alia posedas
ĝi kaj turnis ĝin en ion alian
sama okazis kun Lynn- spiraĵo
kie ĉiuj uzantoj estis lasitaj irante kio
Kio okazis ĝuste ĉi tiuj vivaj uzantoj
kaj homoj, kiuj aĉetis la vivon
abono mm-hmm kaj ili estas kiel estas
vi infanoj ne el tiu jes kaj tiuj
Knaboj ĉi tie ni efektive parolis pri
ke ĉiu efektive pensi pri tio
kaj vi scias, ke ni ne postulas
subtenu ĝin sed unu aferon - unu
aĵo, kiun ni decidis, estis por $ 59.99 ni
ili iros antaŭen kaj restarigos ilin
Kiel vivanta malfelicxo al kie ili ne iros
Antaŭe kaj tamen Lynne spire ricevas ĉi tion kaj
tio estas dum la tuta vivo de la produkto
Tio estas bonega ĉar ili ŝajnis
ĝi ŝajnis, ke ili kroĉiĝis
yeah II havas ne mi havas neniujn rekordojn
Reen tiam vi akiris liston de
dumvivaj abonantoj do se vi estus
Vivdaŭro Lindos Lynch aĉetas fakturon kaj
pruvi ĝin al mi, tio estas malfacila jes, tio estas
Malmola Wow
Bonvolu danki vin tie ili ricevas ilian
abono bone tio estas malvarmeta mi ricevas
iliaj kuiradaj voĉoj kaj aĵoj tiel ili
povas veni al mi per fakturo tiam jes
Ho dude la aĵoj, kiujn ni ricevas el lenso
fajro kaj kiel mi diris, ke ĝi estis malbone
administrita al la aero estas tio, kion ni akiris
Estis kio Xandra pensis jes kaj ili
Estas multe da ili ili nur metis ĝin en
skatolo en la malantaŭa ĉambro
Ili simple metis ĝin en skatolon en la dorso
ĉambro kiam ili akiris ĝuste belan
tre do, kial mi estas tre multe ol ni akiris
amaso de ŝlosiloj USB kaj ŝlosiloj
128 kilobajtoj vi homoj estas um megabyte
Ŝlosilvortoj de USB ŝlosas multajn dosierojn skatolon
de papeleo kaj ni estas tiel estas ĝi
wow tio estas iuj malmolaj diskoj ĉi tie
Ĉiuj fonta kodo ili faros ĝin
komencu fari kopiojn
Nu Roberto mi estas kuraĝigita
ĉion, kion ni aŭdis ĉi-nokte
malsama kompanio same granda OS-OS sed
kun gravaj pliboniĝoj kaj komunumo
fokuso Mi pensas, ke ni vere rajtas
sekvu ĉi tie kun inspiro kaj mi
ekscitita persone por vidi, kiel venas de
ĉi tiel do ĉio plej bone por vi dankon
por via tempo kaj kaj ni certe
Afiŝu ligilon sube kaj se vi havas iun ajn
demandu pri Roberto por mi mem se vi
Volas scii pli pri la Novlandoj
fajro certigu, ke vi vizitas sian retejon
kaj estas tie rekta maniero, kiun ili povas
kontaktu vin sur la retejo, supozeble jes
en la retejo speciale mian supre mino
supren de Centro sur sekura aŭ fajro
Granda paĝo al Facebook ĉu vi havas
Komunuma forumo ĉe ĉi tiu punkto nun jes
Ni sidas kie la verkoj denove
starigis bone sed ni havas Facebook
paĝo, kiun ni permesas al la komunumo
Fakte paroli antaŭ ĉiu tago
Mac do tio estas supre de la paĝo de
Lasita-a fajra OSa paĝo ili simple povas klaki
kiel kaj ili povas aliĝi al la
konversacio kaj tie ni ricevas la
Forumo starigita ni sendube sendos vin
infanoj ligas kaj ni metos tion tie
Ankaŭ dankas tion
bone dankon pro la tempo kaj homo
Tenu supre la grandan laboron vere ekscitita
pri ĉio okazonta ni devas
prenu ĝin vere rapide
Ni devas preni rapidan rompon kiam ni
revenu ni vere efektive prenos
rigardas Lin Spire 7 bastono ĉirkaŭ
[Muziko]
vi havas frenezajn kapablojn
nun hone ilin lernu novajn kapablojn aŭ
plibonigu viajn ekzistantajn rete
video lernilojn kaj trejnado de
lynda.com tra nia speciala ligo ĉe
Cat5 dot TV slash Lynda lernas programaron
Teknika krea kaj komerca kapabloj
Vi povas uzi hodiaŭ por helpi vin atingi
viaj profesiaj celoj kuniĝas hodiaŭ kaj
Komencu lerni, ni donos al vi ĉi tion
Eble provi ĝin absolute libera kun
senlima aliro al ĉiuj kursoj
subskribu nun senpage kat5 dot TV slash
Bela bonvena reveno ĉi tio estas kategorio kvin
Teĥnata televido kiom malvarmeta estas tiu timinda
ni parolis dum la ripozo tie
kaj komencis paroli pri la tuta fakto
ke la URL estas akiranta vin konas
Iom malfacile eltrovi jes vorton
De buŝo estas grava afero do ni
serĉis kaj trovis lynn spire linux
do ni simple gonna starigos tiun kaj
Akiru tion kaj iranta tiel de la tempo vi
Rigardu ĉi tiun Lynn spire linux kom kontrolo
ĝi estas bone
preta rigardu Lynn spajro sep
jes denove reiru al epizodo numero 303
por vidi kiel aspektis la malnova versio kaj
gesinjoroj mi ŝatus
enkonduku vin al Lynn spire sep estas a
freŝa pura instali kaj kiel ni lernas
Tie dum la intervjuo ĉi tio akiris
iuj komercaj komponantoj, kiujn mi vidas unue
Kaj plejparte Google Chrome bela ne
komerca apliko, kiun vi ne bezonas
pagu ĝin ĝuste, sed ĝi ne estas senpaga
Fonta programaro do sed bela, ke ĝi estas
tie mi demandas min, se mi povas ŝati
rekte al aferoj kiel Netflix kaj
tian materialon ni donu al ĝi
provu, kiajn aferojn ni volas
Rigardu, ke vi estas bone bone tiel ni
devus trovi, ke homoj, kiuj havas datumojn
Ŝtelas min detrui tiujn, kio estas ĝusta, se mi
povas memori mian
Pasvorto de Netflix ĉar mi subskribas pri
unufoje ĉiu 10 jarojn ni iros belaj
Ni havas Peppa Porkon post peto akiri tion
bela
Nu, do ĝi funkcias el la skatolo
ĉio iris malĝuste bone tiel ni havas
Farita ĉi tion antaŭ ol ni povas vidi
Se mi povas memori kiel fari tion sed
Ni faris ĝin sur la spektaklo
DRM-video vi scias, kio mi ne estas eĉ
Ne maltrankviliĝu
Vi povas fari ĝin funkcii en Chrome reen
al nia retejo kaj faru ĝin jes por Netflix
Chrome kaj vi povos akiri ĝin
iranta dekstra Chrome estas jam
Antaŭ-instalita mi ne devis iri
tra kaj starigu ĝin tiel ke estas bonega
Nu, do ni rigardu, kion ni faru
ni iru ĉiuj woohoo tiel antaŭ ĉio
Kio vi rimarkos ĉi aspektas tre multe
Kiel fenestroj, jes mi ŝatas la nostalgion
Vidante ĉi tiujn kolorojn estas nur ĝi
alportante min reen
Mi amas ĉi tiun jes ĉi tre
simila al la origina aspekto kaj sento
jes mi ŝatas nun ĉi tio estas mia unua fojo
ŝarĝante ion ajn ĉi tie do se tie
Ĝi uzas elekton de fonoj mi
Kiel stiligi aferojn kvankam mi nur
Mi volas certigi, ke mi povas repagi ĝin
jen la Lynne spire unu ĉar mi
Vi ne volas perdi la Lynne spire bone
jes
Ho rigardu la belan glataĵon, kiun mi ŝatas
Zippy estas dolĉa kiel estis la eksalto
Sur ĉi tiu komputilo super rapida súper rapida
nun mi iomete pli akiris
komputilon ol mi revenis en la tago de
Lynne spiris, sed rigardu ĉion
kiu venas kun ĝi kaj el la skatolo ĝi
laboris ĝuste bone
ĝi havas miajn retojn kaj Wi-Fi unu el
La aferoj, kiujn li menciis estis la
Perdo de klako kaj kuri jes sed mi rimarkis
ke la ikono daŭre estas la sama do ni
alportu tion supren kaj vidu, kio aspektas
Ŝati
bonvenon al programaro
tre sprita nomo mm-hmm
Dolĉa bone tiel unu el la aferoj, kiujn mi estas
volos la GIMP
do GNU-bild-manipula programo kiel
mi trovas, ke ho rigardu ke ĝi
eĉ montras al vi, kio apps jam estas
instalita do vi eĉ ne estas bela
kie vi vidas tion bone kiel oh?
Havas malgrandan ikonon Jes ja bone nun
estas bela trajto dolĉa
Bonvolu tiel grafikaĵoj, kion ni havas
Akvumis belan malhelan tablon ni havas
rigardis tiujn en la spektaklo kaj GIMP GNU
programo de manipulado de bildoj tiel
instali dolĉa enmetu mian pasvorton kaj kiel
Facila kiel tio aspektas kiel ŝi iĝas bela
Tio estas bela bone, do nun mi supozas
Eble ĝi estas ligita al la konto tio
vi kreis per via softvaro sed
Vi eĉ ne havis la programaron
instalilo, se vi eĉ ne bezonis
kreu kiel konton por subskribi por akiri
apps aŭ io ajn kiel ĝi estas nur ĝi estas ĉio
parto de ĝi, se ĝi estas simila al Debian
repositorioj kaj aferoj kiel tio sed
rimarku, ke mi devis eniri
mia pasvorto jes por aliro instali
vian klason kaj tiel kiel Roberto havis
konfirmita por ni, ni ne funkcias
La radika uzanto korektas jes dolĉa bedaŭrindeco
kiu ne funkciis, kio honeste mi ne havas
akiris interreton turnitan sur ĉi tiu komputilo
kion mi rigardis Netflix instalita
donita redaktilo de GIMP-malsukcesa administranto
Telefona programo transakcio revenis rezulton
Eliro malsukcesis ne hmm ankoraŭ tio estas glata
esti bela nun mi rigardas ĉu mi
Eĉ en linio eble mia interreto iris
malsupren, ĉar mi estas sur Wi-Fi ni simple
Kontrolu, ke ĝi ne estas tiel, ke ni malvarmu
provu denove ĉar mi malamus doni al mi
Jes estas io tie kun mia
rilato al tio, mi ne scias kial mi
Vi ne volas doni al vi malbonan impreson
se mi enhavos malgrandajn demandojn ĉi tie
ĉar mi ne skribis agordi ion ajn
Aŭ farita ion ajn kaj mi estas nur oh mi
Ĉu vi havas konekton Ethernet
tio estas bona
kaj ĝi estas bridged, sed ni denove provu tiel
la fakto, ke mi eniras mian pasvorton
signifas, ke ĝi faras ĉi tion kiel neradikon
uzanto do ĝi fariĝas súper uzanto kiam mi
Kuru, ke mia interreto ellasis
tie por momento jen kial
Estas malbona vetero ekster tia kaj ni estas
Nur do vi scias se vi rigardas kaj
Vi ne estas konata kun la programo, kiun ni uzas
LTE interreto do ni estas susceptibles al
tian aferon Yep
Ĝuste ĉi tio foriros , kio alian
Ĉu ni havas bonajn oficejojn
Ni havas Libera Oficejo do se mi alportas supre
verkisto ekzemple versio 5 bela
ili foriris kun la versio 1.1 Jeff
jes, kio estas bona por ke la suite aspektas
Nur kiel Microsoft Office tia speco
aĵo vidas kaj kiel mi rigardas ĉi tion mi estas
Iranta homo ĉi tio estus, ke ĝi estos tiel
Facila por homoj migri ĝin estas tiel rapida
En tre simpla Linuksa medio
ludoj vere ne multe venas sed
Vi povas instali tiujn tra la
Programaro apliko estas bela
normo kvankam jes Linukso vi ŝatas
jen Skype mi ŝatas ne nur
ke sed mi ne vidas metion mi ne
Rigardu iom da kroma ŝranko ĝuste, mi ne
Rigardu multajn ŝatojn, pri kiuj vi memoras
Vindozo kaj mi havis ĉi tiun konversacion
antaŭe
Sur Vindozo kiam vi instalis aĵojn vi
akiri faskon de kiel uninstali estas nur
plena de rubo kaj Windows 10 estas nur
Ranĉe ĝis la menuoj vi havas
Por scii la nomon de aferoj kaj kisi a
programaro Updater programaro Updater hej
Fonto mi aŭdas, provu, se ni ne scias
kie mi povis tajpi tie vi iros
jes programaro kaj ĝisdatigoj programaro
Ĝisdatigu jes tiel programaro estas tio nur
kiel estus por ĝisdatigi la bazon
Programaro sur la diras GIMP estas instalita
Bonvolu rigardi, ĉio estas nova
Ni kontrolas rigardi tion, ke mi gonna
proksime de ĉi tio, ĝi diras, ke la GIMP estas
instalis, kio estas interesa
Malplena butono kaj tiam lanĉo do ni estas
vidante, ke vi scias, ke ili estas
verŝajne kelkaj tweaks ke ili devas
faru ĉion perfekta
Wow jam ne ekzistas, kion ĝi faras
Bonvolu rigardi tion do ĉi tio rakontas
Mi, ke ekzistas ĝisdatigo por mia
komputila bone tion
malvarmeta do denove GUI front-end ni faris
For kun la bezono por fina stacio kvankam
Ĝi estas ankoraŭ tie do se vi estas
fina staneto vi povas alporti ĝin al vi
povas fari viajn aferojn kaj ĝi estas plena servo
Jen vi ekas
Kion vi opinias, ke Sasha estas tre bela
intuicia facila uzi super rapida kaj
Ĝi inspiros ĝin aspektas tre sentas
tre multe kiel Lin spira de malnova sed ĝi
Estas xfce se vi povas kredi ĝin de kio
Mi komprenas, ke ĉi tio estas ĉiuj xfce funkciigita
vere jes do sed aspektas bonega kio
Ĉu vi ĉiuj opinias, ke mi emocias post via
Komentoj sube mi pensas, ke tio povus esti
kiel mi amas mi ĉiam amos Lin spajro ho
jes bone nur la fakto, ke ĝi estas reen
signifas, ke mi havas malnovan tekkomputilon hejme
Ne povas atendi, ke ĝi metu ĝin por certiĝi kiel
ĝi funkcias jes
ĉar estus bone aldoni vivon al unu
malnova tekkomputilo se vi volas nur salti
pardonu min se vi volas salti rekte
Simple iru ekpreni liberan spionon, ĝi estas senpaga
donu ĝin al via sistemo kaj vi
Volanta bela mi amas ĝin kaj tio estas nur
el la skatolo tiel nur mi instalis
Estis GIMP- babilajo, kiun vi volas scii kiel
Ĉu ĝi aspektas kaj kuras, ni alportu ĝin
molaj grafikaĵoj belaj kaj facilaj do ĉi tio estas
pri ĉi tiu aparta tekkomputilo kiel mi menciis
ĉi tio estas pli bona tekkomputilo ol tio, kion ni havis
antaŭ dek jaroj sed ĝi estas nur akirita
kvar gigs de RAM kaj mi pensas, ke mi
asignis du konkursojn al la VM tiel
Ĝi ne estas frapanta specs aŭ io ajn
kiel tia sed koncerne al respondemo
Kiel mi movas aferojn kaj tuŝojn
Ĝi sentas tre tre zippy jes ĝi estas kaj
kaj estas io esti dirita por
KE mi pensas jes kiam aferoj simple sentas
zippy kiam mi alklakas aplikaĵon
Kiam mi movas ion ĉirkaŭ la
ekrano mi ne ŝatas tie senti
ekzistas latencia tie malvarmeta bela mi estas
ekscitita la spira linux.com de Lynne estas kie
Vi trovos bonan tempon kontroli ĝin
ekstere malvarmeta
kio vi estas bone
Jen la historioj, kiuj reakiras ĉi tion
semajno en la kategorio
TVĉambro klarigos la plej lastan
minaco nomata meltdown kaj Spektro
litio-ion-kuirilaroj en HP-notebook
komputiloj kaj porteblaj laborstacioj ke
ne kliento anstataŭigebla estas esti
Memorita diros al vi, kiuj produktoj
estas tuŝitaj tiel bati ĉirkaŭe
memoru la VTEC-vorton en reen en 2015
la FTC fine atingis kolonion
traktas la Toymaker kaj Toyota
laborante kun manpleno da entreprenoj
krei aŭtonoman elektran floton
Veturiloj ĉi tiuj rakontoj venas ĝuste
supren ne iru ie ajn
ĉu vi aĉetas en ThinkGeek gearbest
B & H-fototempo eBay aŭ Amazon aŭ eĉ
Se vi deziras liberan provon de aŭdebla
Vi trovos la plej bonajn interkonsentojn kaj subtenon
La specimeno ni produktas simple vizitante
La komercaj ejoj vi jam oftas
per uzado de ligiloj en nia retejo vizito
kategorio-kvin televidŝlosilaj partneroj por la
plena kaj ĉiam kreskanta listo kaj helpu nin
krei pli senpagan enhavon kiel ĉi tiu spektaklo
dankon pro aĉetoj kun niaj partneroj
kaj dankon pro rigardado ĉi tio estas la
kategorio-kvin televidĉambro kovrante la
Semajnaj supraj teknikaj rakontoj kun iomete
Linuksa loko mi estas Sasha Rickman kaj ĉi tie
La ĉefaj rakontoj sekvis ĉi tiun semajnon
La lasta minaco estis nomata
Malkovrita kaj Spektro sed kio bone
ni donis al ĝi semajnon por komenci la faktojn
perforta kaj jen la malaltiĝo
La projekto de Google nulo malkaŝis la
detaloj lasta semajno de vulnerabilidad
efikante intel-blatoj irante tute
reen al 1995 kaj konfirmis famojn kiuj
implikas la uzon de spekula ekzekuto
Ili ankaŭ iris kontraŭ komentoj faritaj de
AMD, kiu diris, ke ĝi ne tuŝis google
diris ĉi tiuj vundoj influas multajn
CPUs inkluzive de tiuj de AMD- brako kaj
Intel tiel kiel la aparatoj kaj
mastrumaj sistemoj kurante ilin la difektojn
nombrita meltdown kaj Specter permesas
atacanto por legi memoron, kiu ne devas
esti alirebla ĉi tio permesas virtuala
maŝino por legi la memoron de la gastiganto
maŝino havante aliron al alia
memoro al memoro pri aliaj VM-a gastigitaj
Sur tiu maŝino uzas modernajn CPUojn
Spekula ekzekuto por pliigi
Sekve la koncerno do estas
ke per tranĉado kontraŭ la ekspluatado de ŝi
Ĉasisto ankaŭ suferas
tre dum ilia respondo fandiĝas
La inspektisto ne estis tiel glata
Origine atenditaj vendistoj ŝajnas havi
farita funda tasko disfalo kvankam
Estas pli facila por eksplodi pli facile
protekti kontraŭ mastrumaj sistemoj
ĝisdatigoj devus aperi sukcesa devus
aperas aperi sukcesaj kaj devus fari a
Solida laboro por Intel Apple kaj estonta ARM
blatoj kiuj estas susceptibles al la atako
Spektulo aliflanke estos
malfacile ĝi ne havas purajn simplajn
ripari kontraste kun la aliaj atakoj tie
ne ŝajnas esti ia maniero
efektivigante mastruman sistemon-nivelon
ripari taŭgajn nivelajn aplikojn
estas tute verŝajne postulata
Multaj manlibroj por programistoj
pli longtempe ŝajnas verŝajne
malfelicxo reiros en la distancon
Ĉagrenon eble sed tute plene
kaj protektis kontraŭ la pli ĝuste
Pli subtila spektaklo tuj estos
ni dum kelka tempo la plej bonan aferon, kiun ni povas
faru nun ĝisdatigi niajn sistemojn por akiri
la plej freŝaj OS-sekcioj kaj rigardas ĝin kiel
la historio daŭre disfaldas Wow bone
ĉi tio estas interesa , jes
absolute nun mi scivolas, kial frapi
inspektisto kiel bone kiel ili venis supren
kun ĉi tiuj strangaĵoj ĉar ĝi
Ne estus tiel amuza nomi ilin banano
Kaj ĉokolado ĝuste ĝi estas la ĉokolado mi
Mi ne scias, ke ŝajnas malavare
Spektro ne ŝajnas, ke mi malbona atendas
ĝis vi renkontos ĝin, se tio certe
Ne, kion mi tiel interesas, estas tiel
Tie ne ŝajnas esti vojo
ripari do ĝi estis Spektro, ke la povas
ripari sen nur ripari programojn
Ne estas maniero eniri en la bazaĵojn
min demandas, ĉu ĉi tio tuj malfermos
la pordon al ia tipo de juĝo
ili konstante faris iujn komputilojn
kaj retoj vundebla kaj kiel tia
Ili estas sur la hoko por la aparataro
kvazaŭ mmm vi scias, ke ĝi malfermas la pordon
al tia speco, kie ni finiĝis
ĉi tiu estas la komenco de tiu rakonto kaj
sen dubo estos ĝisdatigoj Ambala
Jes ja
jes tio ne estas jes, ni vidos, kio
Speco de firmaraj diakiloj eliras kiel
Nuntempe ĝi estas ankoraŭ tre especulativa
kiom prezento tuj esti
impactita de la korektoj, se mi
Supozeble ni nur devas stari kaj
vidu nun kuirilarojn de litio-ion en HP
porteblaj komputiloj kaj moveblaj
Stacidomo de laboro kiu ne estas kliento
Reebla estas rememorita la
Memoro inkluzivas iun lition-ion
kuirilaroj kongruaj kun HP notebook
komputiloj kaj moveblaj laborstacioj
tuŝitaj kuirilaroj estis venditaj kun la
porteblaj komputiloj kaj moveblaj
stacidomoj de laboro kaj ankaŭ venditaj
aparte kiel anstataŭigaj kuirilaroj
proksimume 2,600 kuirilaroj tuŝitaj
estis venditaj en Kanado 50,000 en Usono
Ŝtatoj kaj 1,900 en Meksiko rememoris
La kuirilaroj vendis dum du jaroj
periodo de decembro 2015 ĝis decembro
2017 ĉe diversaj podetalaj lokoj kaj
Enreta la problemo estas ke la kuirilaro
Povas supercalenti posedantan potencialan brulvundon kaj
fajro-danĝero, kiun la kompanio ne ricevis
Informoj pri incidentoj aŭ vundoj en
Kanado en Usono la
Kompanioj ricevis ok raportojn pri
recalentado de kuirilaroj kaj unu raporto de
vundo kaj en Meksiko la kompanio havas
Ricevis unu raporton pri kuirilaro
recalentamiento kaj neniuj raportoj pri vundo
ĉi tiu memoro influas plurajn modelojn de HP
kaj v pavilono Zed libro x360 pro libro
kaj pli do certigu, ke vi revizias la HP
Reteja retalila retejo por vidi ĉu vi estas
tuŝita la produkta nomo troveblas
per uzado de la klavaro
funkcio kaj eskapi aŭ sur la barcode
etikedo ĉe la fundo de la komputila portebla komputilo
Ŭaŭ
Do nun kio recalenta baterio
Fandi la komputilon potenciale certe
plasta komputilo, kial ne tiel bona agordo
Kaj la kuirila ĉasio estas kutime
Plasta prava jes tio estas vera
Kaj ĝi farus ĝin per fajro povus esti
ni renkontis tion kun Samsung
telefonoj yeah kerfuffle do tie ne havas
estis multe da vundo , estis
paro kiel mi volas diri, mi ne diras
ke la vundita estas kutime
Se via tekkomputilo estas sur fajro, vi ne volus
kuŝu supre de ĝi ĝuste mi demandas, ĉu
ĝi iam ekbruliĝis, mi pensas vundon
Eble ĝi estis recalentado sur iu
rondiro kaj ili simple ne pravis tion
Kion mi pensas, tiam ili iras
Ĉi tio estas vere varma nun mi havis min
Laptop sur mia rondiro antaŭ nun mi ne estas
dirante multe por laptopo, se mi surmetis min
rondiro kaj ĝi varmigis tiel mian kuirilaron
Probable ne estas problemo ĝuste, sed estas
Tie vojoj ĉar evidente vi ne
Volas aferojn superkovri? in? i ne helpas
Elfaro estas tie manieroj
malproksimigu tion, ke vi ne volus
Havi recalentamiento vi povas fari bone
ĉi tiu kazo estas difekto ĝuste do sed
ĝenerale parolante pri via tekkomputilo kaj se
Vi rigardas vian tekkomputilon levi ĝin supre
Rigardu sube vi vidos ventojn kiel
ventaj truoj kaj tio estas kie ĝi akiras aeron
en aŭ de batoj aero ekster kutime
venas de la fundo kaj poste ekstere
la flanko de la ĉasio
Do se vi sidas sur kiel a
litkovrilo kaj vi havas ĝin sur la lito aŭ
io tiel kaj ne povas
Tiri aeron en ĝi povas efektive overheat tiel
kiu povas kaŭzi damaĝon al la interna
vi ricevas malgrandajn stareojn por sube
Via portebla bambuo staras jes do mi volas diri
Estas vojoj ĉirkaŭ ĝi nur por permesi
iu aera fluo metis ĝin sur libron kiel a
malmola libro dum vi estas bone, kion mi volus
pensas kiel anstataŭ sur la lito aŭ la
litkovrilo aŭ io ajn, kio estas
Vi obstrukcos la fluon de aero, se vi havus ĝin
pri io malfacile kiel libro aŭ
Io tiam tio volus
helpo
ho, tio estas la malriĉulo de Usono
Komerckomisiono konsentis al
Interkonsento interkonsentigas infanojn
elektronika ludilo de la ludilo, kiun ĝi akuzis pri
kolektante infanojn kaj personajn informojn
malsukcese konvene certigi tiun datumon
registaraj gardistoj diris, ke VTech
pagos sescent kvindek mil
dolaroj kaj konsentas aro de privateco
kaj sekurecaj postuloj por
ekloĝi akuzojn ke ĝi malobservis kaj la
Leĝo pri Protekto pri Infanoj de Infanoj
kaj la FTC-Akto
La interkonsento intermetiĝas al lito
akuzoj fare de la FTC, kiun VTech rompis
La leĝo kun sia funkciado de la
sekvanta lernadon gastigi infanon konekti
ludoj de planedo VTech kaj edukaj
retejoj por infanoj kaj specife la
akuzo, ke la kompanio ne faris
Konvene sekura la informo sur
milionoj da infanoj kaj gepatroj antaŭe
al la 2015 hako de ĝiaj servoj kaj
Ŝtelo de klientaj datumoj malobeis
lernante loĝejon kaj infanajn konektojn
diris esti gastigita ĉirkaŭ 2.25
miliono da kontoj kiuj enhavas
Informo pri proksimume 3 milionoj da infanoj
la kontoj havis aferojn kiel la infano
nomo de dato de naskiĝo kaj la sekso kiel
Nu kiel la gepatroj nomo fizika
adreso de retpoŝta adreso kaj sekureco
Demando respondas la ludilo
bezonis tranĉi la FTC sescent
kaj kvindek mil dolaroj kontrolu ĉirkaŭ 22
centonoj por infano tuŝita por solvi la
kazo VTech ankaŭ konsentos pli striktan
aro de plenumaj postuloj inkluzive
regula tria sekureco auditorías al
Kontrolu ĉu ĝi konvene stokas kaj
Kodanta ĝiajn kolektitajn informojn kaj
por certigi, ke ĝi ricevas esprimon
Konsento de gepatroj antaŭ ol ĝi kolektas
ajna persona informo
Parolanta pri datumoj ŝtelo ho se mi
Mi ne scias, ĉu tio estas sufiĉe malmola
puno 22 cendoj por tuŝita infano
kiu ricevas la monon por skribi kiel la
Foje audi pri tio, kio okazis
ĉar vi ne faris ĝin ĝuste kaj infanoj
estas nun tuŝitaj por la resto de ili
vivas
Eble VTech estas simila al la oro
normo de en la industrio por ĉi tiuj
Speco de produktoj por infanoj miaj ludiloj kaj
Jes, mi pensas, ke mi ne povas pensi pri iu ajn
Alie, kiu faras ĝin pli larĝe ol ili
Estis bone jes sed? i ?? Amuza ke ĉi
okazis mi ne sciis pri la
Datuma breĉo en 2015 Sed ni havis por nia
Knabo leapfrogs ĝuste ili estis de
VTech kaj mi memoras, ke vi scias, ke vi ricevas
la ludojn kaj poste, sed tiam mi demandis vin
Por ĉi tiuj enretaj kontoj kaj vi povas
Aliri ĉiujn ludojn de la kontoj
kaj mi memoras diri al mia edzino
io ŝajnas malĝusta pri ĉi tio
Estas ludilo de infano, kial infanoj devas
havas
kun ĉio ĉi informoj pri ĝi kaj mi
VTech vokis kaj mi demandis lin pri mi
Kiel kial jes kaj mi diris oh ni
sciu , ke vi kiel patro povas scii
kio okazas en siaj kontoj blah blah
bla kaj mi estas kiel kial vi eĉ aldonos
tiu speco de informo, ho vi
scias, ke ĝi estas nur la maniero, kiun la sistemo starigis
Kaj mi havis aferojn kun ni do ni neniam
subskribis ni ĉesis uzi la
aparatoj ĉar io estis
Pri tio mi nur havis ĉi tiun senprudentan senton
Vi pravas, ke ni iras
Vindicata tie vi iros kompreneble se
Ili tuj ekkomprenos vojon
protektante estontajn infanojn, kiuj estas bonega
Sed kio pri la pasintaj infanoj ŝatas ĝin
Min tedas, ke nun ili havas la nomon
Seksa naskiĝtago fizika adreso Jes
Nur zorgi pri ĉi tiuj infanoj vere
ĉi tiuj infanoj nun kreskas
unu marko kontraŭ ili en la interreto
Mondo jam prava kaj kiel mi scias bone
Mi ne diras datumajn breĉojn kaj ĉion
Ĉi tiu speco de aferoj estas bona sed la
kvanto da informoj kiujn gepatroj metis
Enreta pri iliaj infanoj jam tra
Facebook
Mi povas garantii, ke la vivo de via infano estas
kategoriitaj per Facebook, se ili scias
Liaj nomoj konas la ludilojn kiuj ili
ludu kun kiel la fakto, ke Facebook estas
kvindek du mil kategorioj de via
Informoj kiel ĝi ne estas kiel viaj infanoj
Ne estas jam etikeditaj ĉar ambaŭ
Vi estas tiel, kiel gepatroj vi faras al vi
Protekti viajn infanojn kontraŭ situacio mi
Havu kabanon en la arbaro jes Bubble Boy
[Ridoj]
Mi pensas reveni al la
bildo punkto kiel multaj el ni ankoraŭ uzas
punkto-kaj-pafi aŭ DSL-fotilon ni ĉiuj uzas
niaj telefonoj por preni fotojn de la infanoj
ĉe la parko kaj aferoj jes konvena nia
Telefonoj havas geolocalizadon kaj la
EXIF-datumoj de la fotoj efektive enhavas
longitudo kaj latitudo por kie
foto estis prenita
jes do mi alŝutas tion al socia
amaskomunikilaro antaŭ ol mi forprenis la tutan EXIF
datumoj mm-hmm konjektas kion Facebook nun
scias precize, kie mi sidis
longitudo kaj latitudo kiam mi prenis tion
pentraĵo yep do kiel ĉi tiu tuta datumo estas
tie kaj ĉi tie vi scias
kantante de VTech nun Facebook kaj
ĉio alia sed kiam datumoj ŝtelo
donas, kiu ricevas tiun datumon kiel ili
aldonu ĝin, kion ili uzas por kaj
Ĉi tiuj estas infanoj, kiujn ni devas protekti
La infanoj kaj do kion vi faras al
certa grado kiam ĝi venas al la
enreta kulturo kaj interreto de
Aferoj vi povas nur iri tiom longe kiam vi
devas fidi, ke ekzistas alia
Kompanio, kiu faras tion, kio estas justa
Multe da ĝi estas fidinda, se multaj
Fidi huh do sed nur ĝi estas lerta
Ne maltrankviliĝu kun tio
informoj, se vi atingos tiun punkton
Vi estas kiel Jeff kaj diras ion
Malgranda fiŝo pri ĝi ne estis en Rusujo
hodiaŭ infanoj, viaj nomoj estas Jeff ĝuste
nun ĉar ni estas en reala vivo sed
Enreta via nomo estas io alia
Samantha vi havas pli por ni jes
Toyota asociis kun kompanio de
nombro da kompanioj por formi la paleton
Alianco, kiu estas grupo celita al
helpi gvidi ĝian transformon kiel a
kompanio de movebleco kaj al
Determini kiel ĝi uzos ĝin
nova paleta veturilo platformo paleton
Estas modula ŝoforo sen veturilo intencita
konforme al kelkaj celoj ĉiuj tuj
La komenca grupo de kompanioj inkluzivas
uber DD Mazda Amazon kaj Pico Hut ili
laboros kune por helpi gvidi
La direkto de Toyotas koncepto veturilo
La paleta kaj kiel ĝi evoluigas kaj
Ĝi subtenas la servojn de movebleco kiun ĝi proponas
al kompanioj kiel rezulto, Toyota malŝaltas
ĉi tio kiel maniero helpi konstrui komunan
platformo kiu ĉiuj entreprenoj kaj
kompanioj povas uzi kiel plug-and-play
malferma platformo por konstrui siajn proprajn
Moveblaj servoj, kiujn ili povas tiam
Proponi konsumantojn ekzemple Amazona povus
Uzu la veturilojn por personaj transdonoj
kaj Pico Hut povis uzi ilin por pico
transdonoj la vidado de Toyota estas
Vasta unu kiu finfine vidus? in
veturiloj deplojitaj kiel flue de fleksebla
Servaj veturiloj kiu povas #? an? i de
Loĝistiko al transdono al pasaĝero
Vojaĝado kiel parto de granda aŭtonoma
Elektra reto Toyota planas lanĉi
La paleta kaj la fruaj rezultoj de
ĝia kunlaborado kun la Alianco ĉe la
Tokio Olimpikoj en 2021 hmm do jen la
aĵo
Kun ĉi tiuj veturiloj havos transdonojn
por ŝanĝi sian difinon ĉar
evidente aŭto ne povas alporti picon al
Via pordo kial ne
Kaj Amazon ne povas meti al mi picon
aŭto al la paŝo de la aŭto do nun ĝi estas
Iru esti parte Mi pensas parton de la
Persono kiel la senkulpa
Nu, la ricevantoj de la transdono estas
nun devos preni pli aktivan
certaj koroj en la situacio kiel eble
renkontu la aŭton ĉe la vojo aŭ eble ĝi volos
Estu kiel la pico havis glaciajn kamionojn
kiu foriras laŭ la vojo kaj poste
Homoj nur flagas ĝin por halti kiam vi
Mi volas pepperoni picon, kiun mi ne konas kiel
ĝi devos esti bone
jes kaj mi pensas, ke la teknologio estas gonna
Ni vidos ĝin evolui dum la nokto kaj
ni kaj ni vidis ĉi tion tra la
Fabeloj en San Francisco pri vi
Sciu la malgrandajn robotojn kaj aferojn
Ne necesas ŝoforo do vi
Ne bezonas konstrui ĝin kiel la bazita sur
La malnova aŭta modelo rajtas do se vi
povus vere forigi kun la ŝoforo
sidejo do kial kial ne havi ĝin
io kiu montras kaj uzas NFC al
Detekti kiam vi alproksimigas ĝin por preni la
Pico kaj tiam ĝi pagas vian karton kaj
farita kaj farita ŝajnas bone al mi tiel
Mi ne scias, eble mi nur pensas
Pri la homoj-faktoro, ĉi tio estas gonna
forviŝi tutan industrion de laborpostenoj hmm
sed iu devas esti en la aŭto ne
ili ne nepre transportas jes
Robotoj kiel kiuj bezonas eĉ fari la
pico plu
malvarma ŝuoj ĉie ne volas
Lerneja mono jam kiel kiom
Kolegiaj studentoj faras transdonojn por pico
kaj aĵojn nur por fari paron ekstra
Buŝoj ili devas lerni kiel ripari
aŭtonomaj aŭtoj, kiujn ni faros
Plena rondo nun estas ĉiuj komercoj jes
sed jes mi volas diri, ke tro multe mi estos
signifas
Mi amas la antaŭenon, kiun ni faras en teknologio
Sed ankaŭ estas la homoj faktoro de ĝi
kaj la alia afero mi ne povas helpi sed
Mirindaĵo estas kio okazas kiam io
iras malbone vi ordigas picon sed anstataŭe
Nu, vi nur akiris tiom da $ 10,000 fosilioj
Rigardu, ke iu alia ordonis ĉar
La #Ma? ino #? irka? i kie estas la
respondeco pri tio, ke mi ne scias tie
ne homoj partoprenas do mi ne pensas
Tie estos eraroj, mi ne estas tro certa
pri tiu venu nun venu nun mi
ne devas ĉiu serĉu lin pro
ekzemploj mi deziras trovi ekzemplon mi
simple mi ne pensas, ke ĝi estos unu
veturilo kiu faras transdonojn kaj Amazonojn
Paka liverado vi nur scias ŝanĝojn
Roloj sed mi ne pensas, ke ĝi devas
pasaĝeraj sidlokoj ĝuste ne plu daŭrigos
kuri unu kurson kaj esti uber-ŝoforo kaj a
Pico livera loko kaj kiel ĝi estas akirita
esti kiel hodiaŭ interŝanĝebla
Vi estas la pico aŭto kaj tio estas pli
Via komerca aŭto kun la pico-odoro en ĝi
kaj tiam subite tiuj homoj
estas kuraĝaj pizoj vidi denove la kompletan
cirklo ni vidos kiel venas kiel ĝi venas
Pri sed estas interesa, jes, ĝi estas
tre malvarmeta mi scias kaj ni vidas multe
pri ĉi tiu afero ĉe CES ĉi-semajne kaj
vidante simile al ĉiuj malsamaj
fabrikantoj kiuj faras aŭtonoma
veturiloj plenigos kaj ĝi estas vere malmola en
Ankoraŭ ekscita nur por sidiĝi kaj mi volas
por fari tion kaj mi ne povas fari tion ĉi
aero sed sidiĝi kaj speco de pensi
antaŭdiroj pri kiel la teknologio povus
esti uzita kaj kiel ĝi povus funkcii ĝuste
ĉar vere ĝi venas por ŝanĝi
La paradigma vi menciis pri laborpostenoj
Kaj aferoj bone kiam la ĉevalo desegnita
kaleŝo iĝis afero de la pasinteco kaj
la aŭto transprenis homojn panikajn
Multaj homoj perdis laborojn sed novajn laborpostenojn
estis kreitaj kaj la ĉevala loĝantaro
falis sed vi scias, ke ni ne povas antaŭdiri
kiel kreas la aŭto
tuj ŝanĝos la industrion lasita
sole la mondo oh absolute
Mi volas diri ni estas mi volas diri al vi rigardi kio
Ni plenumis kiel socio en la
daŭris 120 jarojn kaj vi nur estas speco de vi
iru, kie ni estos en la jaroj 50
pro kiom rapide ĝi gonna
Elektanta kaj jes vi ne povas antaŭdiri
Ĉi tiuj aferoj, kiujn vi ne povas, povas
Spekulas ĉion, kion vi deziras, sed vi
Speco de devi vidi ĝin ekstere kaj vi
faru la plej bonan, ke vi povas atendi, ke ĝi
ne iras ekster ordo sciu fini per
Iu speco de AI kiu transprenas la
mondo ĉar ni efektive ŝvebante ĝin
supre kaj bela certe, ke tio estis filmo-intrigo
ĝi fariĝos tre bone
Dankon pro Ray W Nash en nia
komunumo de spektantoj por sendi
rakontoj al ni ĉi-jare dankon pro tio
rigardante la kategorio kvin televido redakciejo
Ne forgesu Ŝati kaj aboni por
Ĉiuj viaj teknikaj novaĵoj kun malpeza Linukso
paŭzo kaj por pli senpaga enhavo estu certa
Por kontroli nian retejon de la
kategorio-kvin televidĉambron Mi estas Sasha
Rickman, bele danke al tio, estas kategorio 5
Teknologio TV estis bonega amuzo
Vi ĉi tie dankas denove al niaj gastoj
Ĉi-nokte Roberto de Lynn spiras
linux.com kaj ni esperas, ke vi kontrolu ĝin
kaj diru al ni, kion vi pensas pri ĝi mm-hmm
multe da bonaj aferoj kovritaj ĉi-nokte mm
tunoj da malgrandaj nuggets kaj ne forgesu
La venonta semajno estas nia spektanta demando
Ekstravaganza demandoj akiri nian
retejo kategorio 5 Televido alklaku kontakton
Ni kaj vi povos sendi vian
Komentoj demandoj kaj zorgoj kaj ni
dividos la sekvantan semajnon zorgeme
[Muziko]